กำนันมือดี ที่บันนังสตา จ.ยะลา ขี่จยย.ออกจากละหมาดที่มัสยิด ถูกคนร้ายตามประกบยิงด้วยอาก้า แล้วชักปืนพกยิงซ้ำเสียชีวิต คาดแนวร่วมฯ ที่เป็นแก๊งค้ายาในพื้นที่ สร้างสถานการณ์ความรุนแรง  
เมื่อเวลา 13.45 น. วันที่ 30 พ.ย. ร.ต.ท.นัฐวุฒิ เพ็ชรสถิตย์ รองสว.(สอบสวน) สภ.บันนังสตา จ.ยะลา รับแจ้งจากศูนย์วิทยุสื่อสารว่า เกิดเหตุคนร้ายใช้อาวุธปืนสงครามยิงกำนันบาดเจ็บสาหัส เหตุเกิดที่บ้านกาสัง หมู่ 3 ต.ตาเนาะปูเต๊ะ จึงรายงานให้ผู้บังคับบัญชาทราบ ต่อมาพร้อม พ.ต.อ.ธีรพจน์ ยินดี ผกก. พ.ต.ท.เอกพงษ์ แวเด็ง รอง ผกก.ป. พ.ต.ท.สมจิตร หิ้นเพ็ชร สวป. นายธราวุธ ช่วยเกิด นายอำเภอบันนังสตา เจ้าหน้าที่ชุดเก็บกู้และทำลายวัตถุระเบิด ศรศึก-ศรชัย ภ.จ.ยะลา ศูนย์พิสูจน์หลักฐานที่ 10 ยะลา สนธิกำลังเจ้าหน้าที่ 3 ฝ่ายรุดไปตรวจสอบ
ที่เกิดเหตุอยู่หน้าบ้านเลขที่ 31/13 หมู่ 3 ต.ตาเนาะปูเต๊ะ ริมทางหลวงสาย 410 (ยะลา-เบตง) พบกองเลือดและหมวกกะปิเยาะ สำหรับสวมละหมาดกองอยู่บนพื้นใกล้กับรถจยย.ยามาฮ่า ฟีลาโน่ สีเหลือง ป้ายทะเบียน 1กช 1166 ยะลา ที่จอดอยู่หน้าบ้านที่เกิดเหตุ พบปลอกกระสุนปืนอาก้าตกอยู่จำนวน 5 ปลอก ส่วนผู้ถูกยิงทราบชื่อนายดุลลาเต๊ะ ยานยา อายุ 49 ปี อยู่บ้านเลขที่ 3 หมู่ 3 ต.ตาเนาะปูเต๊ะ ถูกยิงที่ศีรษะ และลำตัวรวม 5 นัด บาดเจ็บสาหัส ผู้ประสบเหตุได้นำส่ง รพ.บันนังสตาแล้ว แต่เสียชีวิตระหว่างทาง
จากการสอบสวนทราบว่า นายดุลลาเต๊ะ ยานยา เป็นกำนันตำบลตาเนาะปูเต๊ะ พื้นที่เกิดเหตุ ก่อนเกิดเหตุได้ขี่รถ จยย.ไปละหมาดที่มัสยิดห่างจากที่เกิดเหตุราว 100 เมตร หลังละหมาดเสร็จ นายดุลลาเต๊ะ ยานยา ผู้ตาย ได้ขี่มายังบ้านนายมะลูดิง ปาแน ซึ่งเป็นญาติกัน ขณะจอดหน้าบ้าน คนร้าย 2 คน ใช้รถจยย.ยี่ห้อยามาฮ่า สีดำ ขับตามมาจากมัสยิด มาจอดริมถนน มือปืนที่ซ้อนท้ายได้ใช้อาวุธปืนอาก้ายิงถล่ม เป็นเหตุให้นายดุลลาเต๊ะ ถูกกระสุนปืนจนล้มลงบาดเจ็บสาหัส คนร้ายได้เดินเข้าไปจ่อยิงอีกนัดเพื่อให้แน่ใจ จากนั้นจึงได้ขึ้นรถ จยย.ขับหนีไปอย่างรวดเร็ว 
ส่วนสาเหตุ คาดว่ามาจากการปฏิบัติหน้าที่ของนายดุลลาเต๊ะ ยานยา และการสร้างสถานการณ์ของโจรใต้ เนื่องจากนายดุลลาเต๊ะ ยานยา เป็นกำนันมือดีของหน่วยงานภาครัฐ ฝ่ายปกครอง ที่ต่อต้านยาเสพติด และงานด้านความมั่นคงในพื้นที่อย่างแข็งขัน ซึ่งภายหลังละหมาดนายดุลลาเต๊ะ ได้ประชุมชาวบ้านที่มัสยิดเกี่ยวกับเรื่องยาเสพติด ใครมีลูกหลานที่หลงผิด ให้แจ้งชื่อเพื่อส่งไปรับการบำบัด คาดว่าคนร้ายเป็นแนวร่วมของกลุ่มผู้ก่อความไม่สงบ และเกี่ยวข้องกับแก๊งยาเสพติด ก่อเหตุ เพื่อต้องการสร้างสถานการณ์ในพื้นที่