หนุ่มนิรนามหื่นจัด งัดห้องสาว เข้าไปแก้ผ้า นอนรอใต้เตียง สาวเข้ามาเจอสู้สุดฤทธิ์ พร้อมร้องตะโกนให้เพื่อนข้างห้องช่วย สุดท้ายคนร้ายวิ่งเปลือยกาย ล่อนจ้อนหนีไปกับความมืด...

เมื่อเวลา 04.30 น. วันที่ 18 มี.ค.62 พ.ต.ต.เรืองยศ ภูดาณุ สว.(สอบสวน) สภ.เมืองเลย จ.เลย ได้รับแจ้งจาก นางสาวแตน (นามสมมติ) อายุ 22 ปี ว่า มีชายนิรนามงัดระเบียงหลังบ้านหอพักเข้ามานอนเปลือยกายอยู่ใต้เตียง หวังข่มขืน จนเกิดการต่อสู้ คนร้ายตกใจวิ่งหนีหายไปในความมืด สภาพเปลือยล่อนจ้อน ที่หอพักไม่มีเลขที่แห่งหนึ่ง อ.เมืองเลย เมื่อได้รับแจ้งเดินทางไปตรวจสอบ

ที่เกิดเหตุพบพบ นางสาวแตน ผู้เสียหายยืนตกใจอยู่หน้าห้องหอพัก โดย นางสาวแตน เล่าว่า ตนเองทำงานที่ร้านอาหารในเขตเมืองเลย หลังเลิกงานกลับมาที่ห้องพักตอนประมาณตี 4 กว่า จากนั้นก็เปิดประตูห้องเข้าไปในห้องนอน เมื่อเปิดไฟ กลับเปิดไม่ติด จากนั้นชายนิรนามสูงประมาณ 170 ซม. นอนอยู่ใต้เตียง สภาพเปลือยกายล่อนจ้อน มุดออกมาจากใต้เตียง พร้อมอาวุธมีดทำครัวยาวประมาณ 6 นิ้ว

จากนั้นฉุดกระชากตนเอง หวังข่มขืน จนมีการต่อสู้กันกว่า 10 นาที ตนเองตะโกนร้องขอความช่วยเหลือจากเพื่อนที่อยู่ห้องติดกัน จนคนร้ายตกใจวิ่งหนีออกจากประตูในสภาพเปลือยล่อนจ้อน ทิ้งเสื้อผ้า เป็นเสื้อยืดแขนยาวสีดำ กางเกงบอลสีดำ รองเท้ายางสีดำ กางเกงในสีแดง และมีดทำครัวไว้ ส่วนตนเองได้รับบาดเจ็บเป็นแผลที่แก้มซ้าย

พ.ต.ต.เรืองยศ ภูดาณุ ได้ตรวจที่เกิดเหตุพบว่า คนร้ายได้งัดไม้หลังบ้านเข้ามา จากนั้นงัดประตูหลังบ้านเข้ามาภายในห้อง แล้วแก้ผ้าเปลือยล่อนจ้อนนอนอยู่ใต้เตียง เพื่อรอเจ้าของห้องกลับมาหวังข่มขืน จนเกิดการต่อสู้ ร้องตะโกนให้คนช่วย คนร้ายตกใจวิ่งหนีหายไปในความมืดในสภาพเปลือยกาย

ซึ่งคาดว่าคนร้ายคงทราบว่าเจ้าของห้องอยู่คนเดียว และติดตามตามเหยื่อมานาน ก่อนตัดสินใจก่อเหตุ โชคดีที่เจ้าของห้องปลอดภัยดี รับบาดเจ็บที่แก้มซ้ายเล็กน้อย ส่วนคนร้ายได้ให้ชุดสืบสวนลงพื้นที่ติดตามหาตัวคนร้ายมาดำเนินคดีตามกฎหมายต่อไป.